sprazio, nel mio tempo di vi depistare il pubblico, comunque qualche perlina, questa qualche diamantino gera, questo forza stato alzare, mi è fatto con un c'è verto questo, lo colo le sono. Tu lo sai che poi ce ha ornello, la vanoli che ti vuole farle da domande, quindi buoi agonoscopenissimo, non vedo da raggiarrivi? No, adesso adesso arrivo. No, volevo dire, del video prima che c'è la fontanità di tre, vi lo hai due spalle perché c'è un po' questa atmosfera felignana, che è voluto di creare nella tua. Surtamente, non ho male giocicornamente al cinema, ma ha il grande cinema italiano, e sai questa, questa canzione puòci riportava, quando quando abbiamoci, siamo gesti con le fosselide a giusta per gli. Per video clip. Somma, si riportava quel mondo lì, no, a nisse 60, poi che quella canzione di vorre dire, che è un po' un mix di influenze mi assurda da level Maria di Subaru ti ho aff的人so partito di tutto com'sse.