e poi chiaramente con il giopri maccanto a dorato romano che con questi. Che c'è c'è? C'è? Sì, sè di questo. Sè che ho appreso con un sgomento che il tuo primo ricordo di Sarremo è a Noxa. Che c'è? No, perché il primo ricordo è la cuo attenia vi viene 99. No, è. No, ve. Io presentavo con Sarremo Lica Pito. Quindi mi ha preso un colpo, mi ha preso un colpo e come senti? No, non sono, perché è gente cioè, o capire sono vecchi si va c'è 2, 9 anni ti ricordia Noxa. Sì, allora ho detto, ho già vari volte, ci saremmo un po' come il Natale e mi dà. Io non ho sì. Però non tutti i ricordia Noxa. Io mi porto senza piedale Noxa, le che ci endeva. Dalle scale. Si ricordi Luca. Si ricordi Luca, oggi insettete. In quello che hanno vianne un postrano, perché è un 35, ci sta a matuano vea, ne un postrano a stac cose. Ricocce. Evo bene. Oggi direi. Con che sta ad un preso angiogoni, questo non preso angiogoni.