La euro grazie bravissimo bellissimo, per aver detto che era grazie e un po' più avanti che riappriamo la scrivania bravissimo Complimenti da vera grazie cantavano tutti proprio tutti tutti tutti tutti Non, ma sono contanto un periodo stupendo e agli antemi fa chiaramente poi il contato il pubblico era rispaste il pubblico e quello che è la nostra benzina Quindi, ma è un momento meraviglioso Meraviglioso, così come come lo descriveresti questo c'è in questi anni parte che sei cresciuto ma è ma questo Ma io in general è sono stato sempre sai un po' Possessionato in un tornato artistico, non mi ha ricerca creativa, per se questo saremo mi ha fatto scoprire quello che sono perché poi si muono vanno a l'izzare tuttramia a mia discografia a piano di brani cantavorali, non? E stalsimi sono sempre fatte a cantavoratori romano e comunque è grande cantavorato italiano E ci sono sempre stati

sprazio, nel mio tempo di vi depistare il pubblico, comunque qualche perlina, questa qualche diamantino gera, questo forza stato alzare, mi è fatto con un c'è verto questo, lo colo le sono. Tu lo sai che poi ce ha ornello, la vanoli che ti vuole farle da domande, quindi buoi agonoscopenissimo, non vedo da raggiarrivi? No, adesso adesso arrivo. No, volevo dire, del video prima che c'è la fontanità di tre, vi lo hai due spalle perché c'è un po' questa atmosfera felignana, che è voluto di creare nella tua. Surtamente, non ho male giocicornamente al cinema, ma ha il grande cinema italiano, e sai questa, questa canzione puòci riportava, quando quando abbiamoci, siamo gesti con le fosselide a giusta per gli. Per video clip. Somma, si riportava quel mondo lì, no, a nisse 60, poi che quella canzione di vorre dire, che è un po' un mix di influenze mi assurda da level Maria di Subaru ti ho aff的人so partito di tutto com'sse.

e poi chiaramente con il giopri maccanto a dorato romano che con questi. Che c'è c'è? C'è? Sì, sè di questo. Sè che ho appreso con un sgomento che il tuo primo ricordo di Sarremo è a Noxa. Che c'è? No, perché il primo ricordo è la cuo attenia vi viene 99. No, è. No, ve. Io presentavo con Sarremo Lica Pito. Quindi mi ha preso un colpo, mi ha preso un colpo e come senti? No, non sono, perché è gente cioè, o capire sono vecchi si va c'è 2, 9 anni ti ricordia Noxa. Sì, allora ho detto, ho già vari volte, ci saremmo un po' come il Natale e mi dà. Io non ho sì. Però non tutti i ricordia Noxa. Io mi porto senza piedale Noxa, le che ci endeva. Dalle scale. Si ricordi Luca. Si ricordi Luca, oggi insettete. In quello che hanno vianne un postrano, perché è un 35, ci sta a matuano vea, ne un postrano a stac cose. Ricocce. Evo bene. Oggi direi. Con che sta ad un preso angiogoni, questo non preso angiogoni.

è un'assolutamente, questo è anche una stata una un'assettima partidola e in sapenza della ventanda i guanderegazzi mi ricorderanno con la tutina Per quello c'è mai pensato C'è mai pensato il pereo Allora, per me, in presenti opermi è un'abbette in 86 con il costo il colpanzino con il paccio c'è un'opissuto in prima persona, però con questa è sicuramente una referenza per tutti per parte di mi aspettà ocoli ma, secondo me, comunque, tanto se prima è classificati adora non ci lamentiamo e non ci lamentiamo, è mica, è mica, è mica, è mica, è poco quattro, è una, una, una, una do la zvere Grazie veramente con el odi, rendissimo dueto, è poi avete molte cose in comune Beh, allora, sicuramente siamo risciuti nella stessa realtà Poi vi vi amo comunque tanto le gandisoni, sai credo, non so se sia per le origima siamo due a proprio

Le vivo non si credono anche a punti nella performance di a mano a mano è stato veramente bello con i video con lei e poi credo che a punto del secondo step che è stato quello di città folle per quanto in aspetito come mi ha piaciuta a livello di un proprio immagino e se non era molto importante le vence potete mariva Se ti vorrei otter due date che ti riguardo perché l'Auro il 29 junio e il primo luglio se si virà per la prima volta al circomasimo che una roba della nostra zittà, finalmente alla mia vita a Roma la data del 29 junio già solda autolo di Coppino e Scoltatori quindi che volesse può ancora trovare posto il primo luglio al circomasio per poco e ora e ora che si ha un'emocito e poi era il fuori aggiungere la grada vediamo vediamo e poi era il 26, 5,5,9,9,9,9,9 e adesso è un po' presto per dirlo

Comunque siamo giandanti verso il tutezo rito la perdita di così tormi per ribadir il turlano prossimo capito voglio dire, spengiamo anche di tornare prima avremo fatto Posta, ti aspetto, è che finisce qua, insomma