 Laura grazie bravissimo bellissimo, me l'avevo detto che era... grazie Laura e un po' più avanti che riapriamo la scrivania, bravissimo complimenti davvero, cantavano tutti proprio tutti tutti tutti sono contento, è un periodo stupendo e niente mi fa... chiaramente poi il contatto il contatto col pubblico e la risposta del pubblico è quella che è la nostra benzina quindi si ma è un momento meraviglioso come lo descriveresti? cosa è successo in questi anni? parte che sei cresciuto, vabbè ma questo... no è un po'... ma io in generale sono stato sempre un po' ossessionato in un tornado artistico mia ricerca creativa, forse questo Sanremo mi ha fatto scoprire quello che sono perché poi se uno può analizzare tutta la mia discografia è pieno di brani di cantautorali, nel senso che io sono sempre rifatto il cantautorato romano e comunque il grande cantautorato italiano ci sono sempre stati gli sprazzi nelle mie tentativi di devastare il pubblico comunque qualche perlina c'era e questo qualche diamantino c'era e questo forse è stato il Sanremo che mi ha fatto conoscere per questo e per quello che suono tu lo sai che poi c'è Ornella Vanoni che ti vuole fare delle domande la conosco benissimo, non vedo l'ora che arrivi adesso arrivo, no volevo dire del video prima che c'era la fontana di Trevio alle tue spalle perché c'è un po' questa atmosfera felliniana che hai voluto ricreare nella tua vita assolutamente, è un omaggio sicuramente al cinema, al grande cinema italiano e sai questa canzone un po' ci riportava quando ci siamo chiesti quale fosse l'idea giusta per il videoclip insomma ci riportava quel mondo lì, anni sessanta poi la canzone devo dire che è un po' un mix di influenze mie assurde da Ave Maria di Schubert a Can't I Falling in Love di Elvis a livello di sound e poi chiaramente come dicevo prima il cantautorato romano che comunque si sente sai che ho appreso con un sgomento che il tuo primo ricordo di Sanremo è Anna Oxa lui il primo ricordo era nella Q, quanti anni avevi nel 99? 9 9, io presentavo quel Sanremo lì capito? quindi mi ha preso un colpo, mi ha preso un colpo hai creato un mostro no un nonno sono praticamente, cioè ho capito che sono vecchissimo cioè tu avevi 9 anni, ti ricordi Anna Oxa? beh sai allora ho detto già varie volte che quel Sanremo è un po' come il Natale in Italia si trovano tutti per vedere sì però tutti ricordi Anna Oxa, io mi ricordo io mi ricordo senza Pietà, l'Anna Oxa è lei che scendeva dalle scale yes ti ricordi il look? sì, mi ricordo il look, con il jeans quello che ha 9 anni è un po' strano capito? perché io avevo 35, ci sta, ma tu a 9 anni è un po' strana sta cosa trecoce eh vabbè voglio dire, comunque è stato un personaggio iconico assolutamente assolutamente, questo è anche insomma è stato un Sanremo particolarmente pensa tra 20 anni quando i ragazzi mi ricorderanno con la totina quello ci hai mai pensato? ci hai mai pensato? lo spero allora per me, per esempio per me la Bertela nell'86 con il pancione con il pancione non l'ho vissuto in prima persona, però comunque è stata sicuramente una reference per tutti, per parte dei miei spettacoli assolutamente, comunque tanto sei primo in classifica, ti adorano tutti e non ci lamentiamo e non ci lamentiamo, e cioè mica da poco, qua c'è un'adorazione, vero? grazie veramente con l'LD, bellissimo il duetto ma voi avete molte cose in comune beh allora sicuramente siamo cresciuti nella stessa realtà poi viviamo comunque tanto le canzoni, sai, credo, non so se sia per le origini ma siamo due che proprio le vivono, ci credono anche appunto nella performance di mano a mano è stato veramente bello condividere con lei e poi credo che appunto il secondo step che è stato quello di Città Folle per quanto inaspettato, comunque a me è piaciuto a livello di immagine, secondo me era molto impattante lei comunque arriva senti, volevo dare due date che ti riguardano perché lauro il 29 giugno e il primo luglio si esibirà per la prima volta al Circo Massimo che è una roba... è la nostra città, finalmente, è la mia città a Roma la data del 29 giugno è già sold out, lo dico per i nostri ascoltatori quindi chi volesse può ancora trovare posto il primo luglio al Circo Massimo per poche ore però credo immagino che sia un'emozione per poche ore e poi aggiungerà una data vediamo vediamo e poi dal 26 invece comincirai un nuovo tour nei palazzetti e adesso è un po' presto per dirlo comunque siamo già andati verso il tutto e sovrito no ma era per dirte che così torni per ribadire il tour l'anno prossimo, capito? beh voglio dire speriamo anche di tornare prima e poi stai, ti aspetto, mi raccomando è che finisce qua